この地域一帯で、無料点検を行っています。お宅の屋根と外装の壁を点検してみた所、屋根の瓦に歪みと外装の剥がれが確認できたのですが、詳しく調べてもよろしいでしょうか？
本当に無料なの？無料なら、お願いします
はい、本当に無料です。（作業が終わる）
検査した結果、屋根が歪んで、隙間から屋根裏に雨水が浸水して、腐敗しています。このままだと台風などが来たら、一発で屋根が落ちる可能性があります。
そろそろ台風の季節なのに、どうしよう。
当社と連携している建設会社があります。すぐに見積書を作れますよ。屋根を取り換えするので、二百五十万円ほどになります。
そんな余裕はない。
月々、二万五千円のローンでいいですよ。
いや、それでもきついのでやめておきます。お金がないので
今なら、特別に分割払い手数料を値引きするので
それでも家族に相談してからでないと　
手数料の割引は期間限定で明日までなので手続きを考えると今日決めていただかないと
でも家族と相談なしには決められない
屋根が崩れると屋内にいる方は非常に危険にさらされます。あなた様の決定がご家族の安全にもつながります。十五年ローンにすれば、月々が二万ほどになりますし、いかがでしょうか。
十五年ローンは長いし、やっぱり今日では決めるのは
今日の機会を逃すと、十年ローンで月々三万円になりますよ。
わかりました。
ありがとうございます。契約書があるので、直筆の氏名と工事了承のサインと判子をお願いします。
具体的な見積書はどうなっているのでしょうか。
今日、契約書とサインを作るので、二・三日後には見積書をおくります。
