こんにちは、このマンションの管理会社の者です。このマンションのキッチンの使用方法について、説明に伺いました。説明のために、全てのお部屋を回っています。今よろしいでしょうか。
わかりました。お願いします。
説明は以上になります。それだけでなく、キッチンのシンクに、新しい設備を設置することができるようになりました。新しい設備を設置することで、キッチンの生ゴミを、そのまま水と一緒に流すことが出来るようになります。このディスポーザーは、欧米では一般に普及している設備で、日本でも普及が進んでいる設備です。
なんですか、それ
生ごみを粉砕する機会です。欧米の進んだディスポーザーには、割れたお皿ごと破砕できる機械もあるんですよ。このマンションは、最新式の設備を使用していますから、ディスポーザーを設置しても問題ないはずです。最新のタワーマンションなどでは、ディスポーザーを使用できる所も多いんですよ。
そうなんですか。
他の部屋でも設置が進んでいるので、お勧めですよ。ディスポーザーは8万円ほどになりますが、工事と合わせても、15万円ほどになります。さらに管理会社からの委託された会社の製品を使うので、割安になりますよ
買うにはどうすればいいですか。
依頼をする旨を、この書類に印鑑と氏名とを書いていただいて、依頼してください。住所の記入もお願いします。そうしてもらえれば、契約成立となりますので、契約書を送付されるとおもいます。このマンションは構造も相手方は知っているので、見積書も同時に添付されると思いますよ。そうしていただければ、この地域の会社なので、2，3日で設置工事にやってくると思います。価格は１５万円ほどだとおもいますが、分割払いもできるので、利用してください。ただし、これは期限があるので、入居して2週間以内なので、期間内に契約してください。
わかりました。印鑑を持ってきます。
こんにちは　このマンションの浄水器の点検に伺いました
半年に一度の定期の点検の方ですか
はい　そうです
こちらのキッチンとお風呂場に浄水器があるので点検お願いします
わかりました　そちらに案内してください
浄水器のフィルターを掃除した結果、フィルターが真っ黒になっていたので、交換しました。
わかりました。ありがとうございました。
ただ家の中の水に錆が出ています。このコップの水を見ていただいたら、わかると思いますが、少し変色しています。
そうなんですか。たしかに少し変色してますね。
そこでなんですが、この磁気通水装置をつければ、この錆も気にしなくていいですよ。
えー　そうなんですか。毎日水を飲んでましたけど、体に特に異常も出てないし、浄水器の通した水なので大丈夫じゃないの。
まったく洗浄できないわけじゃないのですが、こちらの商品の方がより安全に水をお使いいただけます。値段は約４０万円ほどになります。
四十万円は高くて払えないのよ。お金がないんですよね。半年に一回フィルターを替えてもらっているから、それで間に合うんじゃないかしら
半年に一回の点検にはもちろん来ますけど、これから十年以上のお付き合いをしなければならないから、お体には十二分に気を付けていただかないと
そう言われても実際に二年以上この浄水器で健康だったから大丈夫だと思うのだけど
お客さんには元気でいてもらわないといけないんです。今なら当社の契約者であるお客様に磁気通水装置のメンテナンス費用、出張料、カートリッジの交換も含めて、三十五万円でいいですよ
そんなに急に言われても、三十五万は大金ですし
今週までの期間限定で分割払いでも購入契約できますよ
何か月に分けて分割できるの
１２か月に分割することができます
わかりました
またこの契約は十年間有効となりますのでよろしくお願いします。
こんにちは、このマンションの管理会社の関連の者です。このマンションの管理会社から委託を受けて、換気扇の使用方法の説明に伺いました。全ての入居者の方に説明を行っています。
わかりました。お願いします。
説明は以上になります。ですが、説明している間に見させていたのですが、このマンションの設備を汚さないよう、換気扇には、フィルターを設置しなければなりません。このままでは、排気ダクトに油汚れがびっしりと付いてしまいます。
そうなんですか。まだ入ったばかりなのですが。
契約書に書かれていると思います。このマンションは人が出ていくときに取り外されるのです。他の所にも設置しなければなりません。
あとどことどこなのですか。
給気口にもフィルターを設置しないと。外気の汚れで室内が真っ黒になってしまいます。
そうなのですか。わかりました。
あとこれは新規の入居者におすすめしているのですが。キッチン回りや室内のクロスは、しばらく暮らしていると、すぐに汚なくなってしまいます、せっかく綺麗な新築マンションなのに、すぐに汚れてしまっては、もったいないですよね。でも、キッチン回りや、室内のクロスにコーティング工事を行えば、汚れを寄せ付けず、いつまでも綺麗な状態を保つことができます。
それは高いんじゃないですか
汚れてしまってからでは手遅れになります。床のフローリングも、床に傷がつく前に、まだ綺麗な今のうちに、コーティング工事をしましょう。
価格と契約はどうすればいいですか。
価格はフィルターが９万円でコーティング工事が21万円ほどでなります。この書類に印鑑と氏名とを書いていただいて、依頼してください。住所の記入もお願いします。そうしてもらえれば、契約成立となりますので、契約書を送付されるとおもいます。このマンションは構造も相手方は知っているので、見積書も同時に添付されると思いますよ。そうしていただければ、この地域の会社なので、2，3日で工事にやってくると思います。費用は３０万円ほどだとおもいますが、分割払いもできるので、利用してください。
この地域一帯で、無料点検を行っています。お宅の屋根と外装の壁を点検してみた所、屋根の瓦に歪みと外装の剥がれが確認できたのですが、詳しく調べてもよろしいでしょうか？
本当に無料なの？無料なら、お願いします
はい、本当に無料です。（作業が終わる）
検査した結果、屋根が歪んで、隙間から屋根裏に雨水が浸水して、腐敗しています。このままだと台風などが来たら、一発で屋根が落ちる可能性があります。
そろそろ台風の季節なのに、どうしよう。
当社と連携している建設会社があります。すぐに見積書を作れますよ。屋根を取り換えするので、二百五十万円ほどになります。
そんな余裕はない。
月々、二万五千円のローンでいいですよ。
いや、それでもきついのでやめておきます。お金がないので
今なら、特別に分割払い手数料を値引きするので
それでも家族に相談してからでないと　
手数料の割引は期間限定で明日までなので手続きを考えると今日決めていただかないと
でも家族と相談なしには決められない
屋根が崩れると屋内にいる方は非常に危険にさらされます。あなた様の決定がご家族の安全にもつながります。十五年ローンにすれば、月々が二万ほどになりますし、いかがでしょうか。
十五年ローンは長いし、やっぱり今日では決めるのは
今日の機会を逃すと、十年ローンで月々三万円になりますよ。
わかりました。
ありがとうございます。契約書があるので、直筆の氏名と工事了承のサインと判子をお願いします。
具体的な見積書はどうなっているのでしょうか。
今日、契約書とサインを作るので、二・三日後には見積書をおくります。
こんにちは、このマンションの管理会社の者です。このマンションの電気の電気事情についての調査の視察に参りました。説明もかねて、全てのお部屋を回っています。今よろしいでしょうか。
わかりました。お願いします。
このあたりの月々の電気代と見積書を提出していただけませんか。
わかりました。ちょっと待ってください。
これは月々、結構な量の電気を使用していますね。
私たちは６人家族だからね。
それならば、太陽パネルをご利用になりませんか。このマンションの改築を行うにあたり太陽パネルを利用される場合、カンパをしていただきたいと考えています。
なんでそんなことが必要なの。
やはり、電気の基本料金の上昇があります。電力会社は生産できる電力には限りがあるため、大量に消費されるのを防ぐ、無駄な消費を減らすために、電気の価格を上げるしか今まではなかったのですが、それでも追いつかなくなっていく可能性が数多くの製品の電気化で強くなっているのです。さらに集合住宅であるマンションは特に全部屋の人が気を付けないと、改善されないので、それならば、自己生産を行い、それを超えた電気を供給してもらえれば月々の電気代も変わると思います。なので、各家庭の電力生産の補助の協力に乗り出しました。
それをすると工事がいるのよね。どのくらいかしら。部屋数で割るから大したことないのかしら。
おそらく10０万円くらいだとおもいます。
その高い金額は今の家庭にはきついわ。なんでそんなに高いの。
部屋ごとに新たな回線を持ってこないといけないから、その工事費も含まれているので、
この金額です。ですが、月々の電気代は確実に安くなりますし、国からの補助ももらえるので、かなりお得にと思います。当然ですが、この契約を行えるのはカンパをしてくれた世帯のみです。今次が開始されるまでの期間限定なので、お急ぎください。分割払いももちろんできます。
わかった。お願いします。
この契約書に工事了承のサインと氏名、さらにこの自治体の提案を受け入れたとの契約書の氏名入力をお願いします。
こんにちは、私は近くで工事をしている会社の者ですが、この地域の床下を無料点検させていただいています。
そうなんですか。確かに最近、床下事情のことは気になっていたのよね。
点検させていただいてもよろしいでしょうか。
いや、それは業者を呼ぶからいいわ。
わたくしたちなら、現在、この近くで工事を行って申請されていた工事規模より、かなり小規模だったので、人員が余ってまして、この機会に、無料で床下の点検をさせていただいて、仕事をしています。
わかったわ。それなら、お願いします。
点検は終了いたしました。結論からいうとシロアリが浴槽と台所に繁殖しています。これを放置していると、床が抜けてしまう原因になったり、家の主要構造部が傷む原因と最悪の場合家屋の倒壊につながります。そうなりますと、家全体の補修をしなくてはならなくなります。そうなりますと、出費がかさみます。
確かにそうね。工務店に頼んで見積書を頼まないといけないわね
実は、当社の社長から、せっかくこの地域まで工事に来たのだから、今行っているだけの工事で帰るのはもったいない。せっかく運んできた工事資材や部材の運搬費が無駄になってしまう。サービス価格でも構わないから、ほかにも工事を募集して来るようにといわれているんですよ。工事が終わるまでの期間限定ですか、今ならお安くお見積りできますが、
そうなの。でも安く工事したいのよね。
もうすぐ近所での工事も終わりますので、今なら特別価格で工事をさせていただきます。工事用の足場がそのまま使えますので、不要となる工事資材の運搬費用、人件費、燃料費を、すべて割り引くことが出来ます。さらに特別に、足場架設費用もカットさせていただきます。
そうなの。ならお願いしようかしら。
ありがとうございます。でしたら、この契約書に工事了承のサインと氏名、印鑑をお願いします。見積書は今回の点検から2日後に郵送させていただきます。工事の料金は目算で６００万円ほどとなります。分割払いはもちろんできるので、ご利用ください
こんにちは、私は生活用品の買取会社のものです。今月はこの地域一帯の買取に伺わせて、いただいてます。生活用品といっても多様な商品を取り扱ってます。分かりやすく言うと、衣類等の不用品の買取、もしくは本、CD、も含めてあらゆる物の買取を行います。
不用品なら確かにあるけど、本当に何でも買い取ってくれるの。
はい、靴の古くなったもの、草履やサンデルでもいいです。衣類もセーターやジャンパーに至るまで、何でもいいです。
それなら、持ってきてみます。とりあえず、これだけあったけど、これで本当に買取できるの。
はい、日本の製品は質が高くて、保存環境もいいので、物資の不足している東南アジアなどに送ると、とても喜ばれるのです。
わかりました。これを査定お願い。出来るだけ高くなってくれると、うれしいわ。
わかりました。査定した結果は衣類が６千円、履物類が３千円、書物が１万２千円、CDが二千円となります。以上で２万三千円になります。
ありがとう。結構高くなるのね。
ところでお客様、貴金属などはお持ちじゃないでしょうか。貴金属は産出国の生産量が激増したため、値段が暴落する可能性があるのです。
貴金属類はもってないわね。
それはないでしょう。本当にありませんか。見せてくれるだけでもいいんです。
何もありませんし、貴金属は絶対に売りません。
しかしですね。私たちの会社では書類を見ていただいたら、わかるように複数の商品を買取証明書に記載するので、貴金属がないとほかのものに価格がつけられないんです。補助金が出ているのでこの価格で買い取れるんです。結婚されているなら、結婚指輪もあるでしょう。
いや、ありませんし、大切なものは不要なものではありません。
それだと契約書の内容に合致しないので、契約が成立しないんですよ。この買取は東南アジアに送る関係上、期間の限度が決められていて、それまでに条件を満たして、契約を履行しないと無効になるのです。買取の契約書に書いている通りでしょ。
それならいいです。帰ってください。
