こんにちは、私は学習教材会社の赤城です。学習教材の訪問販売を行いにまいりました。これは定期的な学習の促進を目的に訪問させていただきます。
こんにちは、それはおりがたいのだけど、どういう販売なのかよくわからない。せつめいしてもらえるかしら。
わかりました。一から説明させていただきます。この教材は学校の教科書に準拠した教材です。理由としましては使用する教材を途中で変更すると学習の効率が悪くなるからです。そこで教科書に準拠した当社のオリジナル教材を使えば、効果的に学習を補助することができます。また受験を控えた学生のお子様を対象に、学力診断と、簡単な個別指導を行っております。これによって、現時点での学力を測定します。それを定期的に行って、目標の学校に合格できるようにしているのです。とくに遅れている教師はこれから遅れを取り戻すには、学校の教科書や、書店で売っている市販の教材だけでは間に合いません。体系的な学習のポイントを押さえた、当社独自の学習教材を使って、一気に遅れを取り戻す必要があります
定期的にとはどんな感じなのですか。
学力把握テストは１カ月毎、教材は1週間、もしくは2週間に一度、提供させていただきます。これは解いてもらうことが前提となりますが、塾などの時間が決まっているものと違い、部活などをしていても可能になるものです。
そうね。部活があると時間的に塾には行きにくいのよね。価格はどうやって決まるの。
これは教科ごとに一年間で5万円の教材費になります。これは定期の学力テストも含めたの価格です。契約は一年間は有効なので、契約していただくと、振り込みで払っていただきます。さらに複数教科を申し込まれる場合は割安になって、８万円、10万円、11万円と価格は上がりますが、安くなる％が増えています。
わかった。契約します。
ありがとうございます。依頼をする旨を、この書類に印鑑と氏名とを書いていただいて、依頼してください。住所の記入もお願いします。
