こんにちは、この地域の自治体の者ですが、カルごさんは御在宅でしょうか。
はい、私がそうです。
最近、この自治体の地域に高齢者が増えてきたことから、世帯調査を行おうと思い、訪問させていただきました。最近、孤独死がよく問題になっていますが、カル二さんは現在一人暮らしをしているとのことですので、お間違いないでしょうか。近くにご子息、もしくはご親戚などはいらしゃいませんか。
息子は県外にいるし、親せきも地元が北海道なので、いないわね。
わかりました。一人暮らしの方で親戚類が身近にいない人は今度から定期的に訪問させていただきます。
そうなの、ありがとね。
今回の訪問の目的はそれだけではないんです。孤独死の原因は独り身からくる精神の衰弱が原因の場合が多いんです。それは高齢者の方々はあまり自覚を持たないない人が多いいですが、事例や関わってみると大きな比重を占めていると思います。なので、心のリラックスにつながる運動や趣味が必要だと思います。
そうなの、自治体の方でもそんなことを気にしてくれるのね。でもこの年齢で運動はきついし、新しい趣味を探しに行くのも大変だわ。
はい、そうおっしゃられる方は多いです。なので心を休めるのには、視覚や触覚、聴覚などの五感を刺激することで高い効果を見込めます。
何をすればいい効果があるの。
きれいなものなどを見ていれば、心が安らぐ効果が期待できます。そこで森の木漏れ日を書いてある絵画はどうでしょうか。今回はその自治体の特別価格で提供させていただきます。通常なら30万円ですが、20万円になります。
それはありがたい。
これは自治体の支援された価格ですが、期間があるので、二週間の期限が過ぎると通常価格に戻ります。。
わかった。どうすればいいの。
この契約書に契約のサインと氏名、さらにこの自治体の提案を受け入れたとの契約書の氏名入力をお願いします。分割払いはもちろんできるので、ご利用ください。そう致しますと後日、絵画が送られてきますし、郵送完了次第、精神の改善の調査にうかがわせていたできます。
