こんにちは、このマンションの管理会社の者です。このマンションのキッチンの使用方法について、説明に伺いました。説明のために、全てのお部屋を回っています。今よろしいでしょうか。
わかりました。お願いします。
説明は以上になります。それだけでなく、キッチンのシンクに、新しい設備を設置することができるようになりました。新しい設備を設置することで、キッチンの生ゴミを、そのまま水と一緒に流すことが出来るようになります。このディスポーザーは、欧米では一般に普及している設備で、日本でも普及が進んでいる設備です。
なんですか、それ
生ごみを粉砕する機会です。欧米の進んだディスポーザーには、割れたお皿ごと破砕できる機械もあるんですよ。このマンションは、最新式の設備を使用していますから、ディスポーザーを設置しても問題ないはずです。最新のタワーマンションなどでは、ディスポーザーを使用できる所も多いんですよ。
そうなんですか。
他の部屋でも設置が進んでいるので、お勧めですよ。ディスポーザーは8万円ほどになりますが、工事と合わせても、15万円ほどになります。さらに管理会社からの委託された会社の製品を使うので、割安になりますよ
買うにはどうすればいいですか。
依頼をする旨を、この書類に印鑑と氏名とを書いていただいて、依頼してください。住所の記入もお願いします。そうしてもらえれば、契約成立となりますので、契約書を送付されるとおもいます。このマンションは構造も相手方は知っているので、見積書も同時に添付されると思いますよ。そうしていただければ、この地域の会社なので、2，3日で設置工事にやってくると思います。価格は１５万円ほどだとおもいますが、分割払いもできるので、利用してください。ただし、これは期限があるので、入居して2週間以内なので、期間内に契約してください。
わかりました。印鑑を持ってきます。
