こんにちは、あしで電気にサザエです。今回、当社の社債についての販売と説明に来させていただきます。
なんで社債なんてよくわからないから、説明してもらえる。
もとろんです。当社は半導体のチップを製造している会社なのですが、最近新しい技術により特許を取得したのですが、その技術が自動車会社を含め、多くの企業に発注してもらえたのですが、現在の会社の規模では小さすぎて発注に生産が追いつかない状態です。そのため、この度、工場を増築しようとしようと思うのですが、資金が計画している規模に届かないため、その資金集めに社債を今回、発行しようと考えました。
その社債を買って、どんなメリットがあるの、
社債なので利子が付くのは当然ですが、貸していただいた価格の20％の利子を付けて、お返ししますし、こういっては何ですが今回の規模で運営すれば、非常に大きな利益を上げることがほぼ確実となります。なので利息分の％は大きいですが、未払いになる可能性は低いです。なので300万円から900万円までの社債を用意しています。
それは最低でも300万円からになるということ。
そうですね。なので利息込の返金は約360万円となりますね。
いいわね。契約するわ。その社債を買わせて
ありがとうございます。いくらの社債を買っていただけるのでしょう。
600万円の社債を頂戴
承知しました。ではこの社債に氏名と了承の署名とハンコをお願いします。その後、社債のお金の振り込み用紙に口座番号が書いてありますので、代金の振り込みをお願いします。これは期間があるので、締め切りは厳守でお願いします。
また別口でほしくなったらどうするの。
その時はまたご連絡いただければ、お伺いさせていただきます。
