こんにちは、この度、県から制定された火災報知機についてのことで消防局からやってきた黒円です。
県から制定された火災報知器って何のことですか。
今度から、火災報知器の規格の基準が変わったのです。具体的に言いますと、設置個所としましては台所・寝室・居間には火災警 報器を付けなければなりません。今までの装置だと基準に満たないため、新たな火災報知器の設置が必要となっています。来年には消防局の検査が入るので、それまでには、設置して法令条件を満たしていなければなりません。
それは知らなかった。それは法令で決まった義務なの。それなら仕方ないから、設置を考えるけど、私の家は一個もついてないから。
法令で住宅用煙感知器の取り付け義務があり、この地域は今月一杯、取り付けの確認に歩くことになっています。お宅はあまり設置されていない地区なので、早めに確認にお伺いしました。
設置にどのくらいかかるの。
通常の業者に頼むと、一か所事に5万円ほどになります。今回のケースだと台所・寝室・居間のほかに客間もあるので、20万円は少なくとも超えると思います。
えー、義務なのにそんなにするの。
はいなので、私たちと連携している会社なら、今日の検査結果をもとに見積書を作れるため、そこに料金がかかりませんし、委託されている会社なので補助金がでて、安くなっていますし、さらにそこは数が増えるごとに割安にしているところなので。そうなると。価格は 1 個 3 万円になりますが、3 箇所以上付けると 1 個 2 万 5 千円になります。
そうなったら、合計で半額の10万円くらいになるね。
それは助かる。委託会社に設置依頼するにはどうしたらいいの。
ありがとうございます。依頼をする旨を、この書類に印鑑と氏名とを書いていただいて、依頼してください。住所の記入もお願いします。そうしていただくと後日、見積書と一緒に工事了承の書類と開始時期の確認の書類が来るので、それが終わってから、工事が開始されて振り込みができるようになります。
こんにちは、この県の職員のカロチンです。この地域の電気事情についての視察に参りました。視察の目的としましては世帯単位でどのような電力消費をしているかを調査のためです。そのために月々の電気代と見積書を見せていただけませんか。
わかりました。ちょっと待ってください。
これは月々、結構な量の電気を使用していますね。
私たちは五人家族だからね。
そうですね。人が多くなる世帯は使用者が多い分、それに比例して電力消費が多くなる傾向にありますね。それならば、家庭の負担を減らすために、太陽パネルをご利用になりませんか。太陽パネルは自宅で電気を生産、運用する装置なのですが、これを行うと電力会社の負担も軽減できるのです。実はわたくしたちの視察の最終目的は電力会社の負担軽減なのです。
なんでそんなことが必要なの。
やはり、生産できる電力には限りがあるので、大量に電気を消費されるのを防ぐため、電気の価格を上げるしか今まではなかったのですが、それでも追いつかなくなっていく可能性が数多くの電気化で強くなっているのです。なので、各家庭の電力生産の補助に乗り出しました。
それをすると工事がいるのよね。高い金額は今の家庭にはきついわ。
大丈夫です。当然ですが、県からの補助金が出てますし、さらに県から委託された会社に依頼すれば、特別価格で割安になりますし、ローンもできますし、分割払いを行う利子もお安くできます。色々な補助が付いているので、お得ですよ。おそらくですが、この家ならば、800万円くらいだと思います。ただ期限があるのでお急ぎください　
期限とはいつまで。
県からの補助があるまでなので来月までですね。それを過ぎるとさっき言った特典はなくなります。
わかりました。契約します。どうすれば、いいですか
依頼をする旨を、この書類に印鑑と氏名とを書いていただいて、依頼してください。住所の記入もお願いします。
こんにちは、私は県から派遣された職員のものです。この度、この地域一帯の火災報知器と熱感知器の設置が法令改正の公布によって、この二つの装置の設置が義務付けられるようになりました。
こんにちは、うちには火災報知器は台所についてますが
すいません。この度の法令改正で装置の基準が大幅に改善されているのです。
つまりどういうことでしょうか。
この基準の改善で、取り付ける装置の性能を大幅にあげることが求められるようになりました。つまりですね。従来の火災報知器と熱感知器では、この基準を満たすことができず、法令違反となってしまします。
えーそんな面倒なことになってるんですか。
はい。それだけでなく、先ほど台所にあるといわれましたが、ほかにも風呂場、寝室など在宅時にいる時間帯が長い部屋も装置の設置が義務づけられました。
本当にそれまで義務なの。
政府のサイトに公布されています。それを印刷したのがこれです。
ほんとだ、義務化されてる。しかも三年後までの
ご理解いただきありがとうございます。つきましては家の中を点検させていただきます。
家を点検した所、寝室、リビングなどにも設置しなければいけませんが、設置する土台がありませんので、工事をして作ってもらう必要があります。
それは自己負担なの。どれくらいかかるの
土台から作りますと一か所５万円、装置のみだと二万円になります。
そんなにかかるの、義務なのに、それだとこの家は十三万かかることになる
この金額は国から補助金が出ている値段になります。かなり値引きされた値段だともいます。それでも、すぐに払えないなら、国から委託した建設会社に特別価格で契約していただければ、さらにお得になります。
ほんとにお願いします
わかりました。ここに氏名と工事了承のサインと印鑑をお願いします。後日、見積書とともに工事に取り掛かります。
わかりました。よろしくお願いします。
こんにちは、私は市から派遣された健康センターのものですが、この地域の高齢者を対象とした無料のカウンセリングを実施しています。特にこの地域は高齢者の一人も方が多いので重点的に行っています。
あーそうなのかい。たしかに私は一人だね。
一人暮らしだと寂しくありませんか。不安に感じることはありませんか。
一人だとしゃべる相手もそばにいないし、退屈に感じることが多いよ。体の節々も痛いしね
市はそういった一人暮らし世帯に人と人とのつながり、特に身内以外の人間と話ができるようにしたいと思い、私たち市の職員、もしくは自治体の人が訪問させていただいています。何か相談するときは自治体か、市に相談してください。
そうなの。お願いします。
あなた様には健康でいてほしいと思います。そこでいい漢方薬があるのですが、体の血行を良くして、高血圧の抑制などもします。月々三万円で体の健康を改善します。
本当によくなるの
はい、さらにこの健康のマッサージ装置を買えば、足のむくみや、腫れも取れてとてもいいです。さらに今回特別に取り換え式のカートリッジもお付けして、十五万円ととてもお安くしています。
そうなのかい、なんかたくさん説明されたけどよくわからなかった。とりあえず、健康に良いことだけ分かった。あとやすいのよね
はい、その通りです。
さらにこの健康食品を毎食の食後に食べていただければ、血液をさらさらにして、体調を良くしますし、新陳代謝を上げるので、冷え性の対策にもなります。
親切にどうもありがとうね。
はいなので、この契約にサインと氏名、あと印鑑をお願いします。口座の番号を入試てください。
私はどうもそういうのが苦手で、どうすればいいのかね
わかりました。なら印鑑と通帳を持ってきていただいて、この書類のこことここに氏名をお願いします。あとはすべて私が記入して契約いたしますから。
ありがとう、親切だね
あとこの契約は５年契約なので、期間を過ぎると契約解除ができなくなりますから、よろしくお願いします。そのためのサインのためにここに氏名をご記入ください。
よく分からない。けど健康にいいのよね。
こんにちは、この県の職員のカロチン三です。このあたりの電気事情についての調査の視察に参りました。月々の電気代と見積書を提出していただけませんか。
わかりました。ちょっと待ってください。
これは月々、結構な量の電気を使用していますね。
私たちは６人家族だからね。
それならば、太陽パネルをご利用になりませんか。わたくしたちの視察の目的は電力会社の負担軽減なのです。
なんでそんなことが必要なの。
やはり、生産できる電力には限りがあるため、大量に消費されるのを防ぐ、無駄な消費を減らすために、電気の価格を上げるしか今まではなかったのですが、それでも追いつかなくなっていく可能性が数多くの製品の電気化で強くなっているのです。なので、各家庭の電力生産の補助に乗り出しました。
それをすると工事がいるのよね。どのくらいかしら。
おそらく５００万円くらいだとおもいます。
その高い金額は今の家庭にはきついわ
大丈夫です。今は電気代をフルで払っていますが、太陽光発電システムの導入により、電気代の負担がなくなります。余った電気は電力会社に売ることもできます。さらに月々のローンを払ったとしても、光熱費が必要なくなり、そのうえ余剰電力の売却益もある訳ですから、実質的な負担はありません。工事の費用自体も、当然ですが、県からの補助金が出てますし、さらに県から委託された会社に依頼すれば、特別価格で割安になりますし、ローンもできますし、分割払いを行う利子もお安くできますローン180回払い、つまり15年間で機器代金を償却できますから、償却が終われば、収支はむしろプラスになります。ただ期限があるのでお急ぎください。
期限っていつまでなの。
この地域の検査を終えるまでなので、再来週までですね。
なら急がないと、契約するにはどうしたらいいですか。
依頼をする旨を、この書類に印鑑と氏名とを書いていただいて、依頼してください。住所の記入もお願いします。後日、検査のための人が来ますが、おそらくその時に見積書もすぐに作ってくれると思います。我々の視察内容をお伝えしておきますので、その消費量に遭った工事をしてくれると思います。
こんにちは、私は市の職員と水道局の職員なのですが、この地域の水質検査のために各家庭の定期点検でこの地区を廻っているので、役所の検査の立会いをお願いします
水道局の点検、お金はかからないの
もちろん、無料です。
それなら、お願いします。
ありがとうございます。点検する場所と内容は風呂回りや排水管が老朽化していないか、水漏れを起こしていないかになります。
わかりました。
点検した結果、排水管が古くなって錆びています。これだとかなり汚水、ないし水質の悪化した水をご使用になられています。最悪の場合中毒を起こすレベルにもなりえます。また浴室の洗い場にひびが入っていて、下に水が漏れています。家の基礎部分や土台に水が広がっているため、ところどころ腐り始めていて、家の基礎に関ることなので、このまま放置すると、大変なことになる可能性や、水が満足に供給されない可能性もあり、これは危険だと判断しました。すぐさま改善をお願いします。
大変どうしよう。
市から委託されている会社があるのでそこで見積書を作って、いただいてもらうと、市から委託されているので当然、市からの補助金が出てますし、さらに市から委託された会社に依頼するので、特別価格で割安になりますし、ローンもできますし、分割払いを行う利子もお安くできます。色々な補助が付いているので、お得ですよ。おそらくですが、この家ならば、200万円くらいだと思います。ただ期限があるのでお急ぎください。
期限っていつまでなの。
この地域の検査を終えるまでなので、再来週までですね。
なら急がないと、契約するにはどうしたらいいですか。
依頼をする旨を、この書類に印鑑と氏名とを書いていただいて、依頼してください。住所の記入もお願いします。後日、検査のための人が来ますが、おそらくその時に見積書もすぐに作ってくれると思います。我々の視察内容をお伝えしておきますので、
こんにちは、この地域の自治体の者ですが、カルごさんは御在宅でしょうか。
はい、私がそうです。
最近、この自治体の地域に高齢者が増えてきたことから、世帯調査を行おうと思い、訪問させていただきました。最近、孤独死がよく問題になっていますが、カル二さんは現在一人暮らしをしているとのことですので、お間違いないでしょうか。近くにご子息、もしくはご親戚などはいらしゃいませんか。
息子は県外にいるし、親せきも地元が北海道なので、いないわね。
わかりました。一人暮らしの方で親戚類が身近にいない人は今度から定期的に訪問させていただきます。
そうなの、ありがとね。
今回の訪問の目的はそれだけではないんです。孤独死の原因は独り身からくる精神の衰弱が原因の場合が多いんです。それは高齢者の方々はあまり自覚を持たないない人が多いいですが、事例や関わってみると大きな比重を占めていると思います。なので、心のリラックスにつながる運動や趣味が必要だと思います。
そうなの、自治体の方でもそんなことを気にしてくれるのね。でもこの年齢で運動はきついし、新しい趣味を探しに行くのも大変だわ。
はい、そうおっしゃられる方は多いです。なので心を休めるのには、視覚や触覚、聴覚などの五感を刺激することで高い効果を見込めます。
何をすればいい効果があるの。
きれいなものなどを見ていれば、心が安らぐ効果が期待できます。そこで森の木漏れ日を書いてある絵画はどうでしょうか。今回はその自治体の特別価格で提供させていただきます。通常なら30万円ですが、20万円になります。
それはありがたい。
これは自治体の支援された価格ですが、期間があるので、二週間の期限が過ぎると通常価格に戻ります。。
わかった。どうすればいいの。
この契約書に契約のサインと氏名、さらにこの自治体の提案を受け入れたとの契約書の氏名入力をお願いします。分割払いはもちろんできるので、ご利用ください。そう致しますと後日、絵画が送られてきますし、郵送完了次第、精神の改善の調査にうかがわせていたできます。
