こんにちは、私は近くで工事をしている会社の者ですが、この地域の床下を無料点検させていただいています。
そうなんですか。確かに最近、床下事情のことは気になっていたのよね。
点検させていただいてもよろしいでしょうか。
いや、それは業者を呼ぶからいいわ。
わたくしたちなら、現在、この近くで工事を行って申請されていた工事規模より、かなり小規模だったので、人員が余ってまして、この機会に、無料で床下の点検をさせていただいて、仕事をしています。
わかったわ。それなら、お願いします。
点検は終了いたしました。結論からいうとシロアリが浴槽と台所に繁殖しています。これを放置していると、床が抜けてしまう原因になったり、家の主要構造部が傷む原因と最悪の場合家屋の倒壊につながります。そうなりますと、家全体の補修をしなくてはならなくなります。そうなりますと、出費がかさみます。
確かにそうね。工務店に頼んで見積書を頼まないといけないわね
実は、当社の社長から、せっかくこの地域まで工事に来たのだから、今行っているだけの工事で帰るのはもったいない。せっかく運んできた工事資材や部材の運搬費が無駄になってしまう。サービス価格でも構わないから、ほかにも工事を募集して来るようにといわれているんですよ。工事が終わるまでの期間限定ですか、今ならお安くお見積りできますが、
そうなの。でも安く工事したいのよね。
もうすぐ近所での工事も終わりますので、今なら特別価格で工事をさせていただきます。工事用の足場がそのまま使えますので、不要となる工事資材の運搬費用、人件費、燃料費を、すべて割り引くことが出来ます。さらに特別に、足場架設費用もカットさせていただきます。
そうなの。ならお願いしようかしら。
ありがとうございます。でしたら、この契約書に工事了承のサインと氏名、印鑑をお願いします。見積書は今回の点検から2日後に郵送させていただきます。工事の料金は目算で６００万円ほどとなります。分割払いはもちろんできるので、ご利用ください
