こんにちは、ほうじ会社のくろです。私は今回、新製品の布団と毛布をご紹介させにいただきに参りした。
こんにちは、布団と毛布ですか。今、普通に持っているのですが、それと何か変わるんですか。
そうですね、具体的には今の布団と毛布は、羽毛ですか。
そうだね。
羽毛は確かに暖かいんですが、私たちが紹介する布団は中のものと外側の外装が今までの商品とは違います。
違うのってのは具体的にどう違うの。
布団と特に毛布の中身は熱を高い性能で生産する機能を持っているんですが、これを保温性の高い外装でこの温度を維持して、相乗効果で寒い季節はこれを体冷やすことから、守ります。それだけでなく、布団が湿気を透過させるため、体が蒸れることことから、守ります。
確かに、今の布団と毛布だと暖かいけど蒸れたりことがあるから困るのよね。それだけじゃなくて、特に寒い日とかは布団と毛布来てても寒いし、だからといって、電気毛布なんかを使うと熱くなりすぎて蒸れて嫌だったから、それが改善されるから、ありがたいわ。
そうですね。おっしゃられた通り、お客様のご意見の中に、電気毛布などの製品と合わせて使うと寝汗を書いて蒸れるという意見が多かったんですよね。それを改善するために保湿ではなく、保温に優れなおかつ、暖かくなる、この布団が開発されたのです。
いいですね。いくらなのかしら。
布団の一人用の布団で、５000円です、二人用の布団は８000円です。複数のセットを同時に申し込まれると割安になります。たとえば、2セットなら１０％引き、3セット15％引き、それ以上は18％引きになります。
そうなの。なら一人用二セットと二人用を1セットください。私たちは三人家族なのでだけど、一人体が大きくて、いっつも布団からはみ出ているので、
了解しました。この契約書に氏名とサインと印鑑をしていただくと、後日、商品を郵送します。商品が届き次第、料金をお支払いになってもらうのですが、商品が郵送されると同時に明細書と振込用紙を送るので、振り込んでいただきます。期限があるので気を付けてください。期間を過ぎると、催促が来るので、一括が苦しい場合は振込用紙に分割払いも、あるので契約時に申していただければ大丈夫です。3か月の分の分割になります。
