こんにちは　このマンションの浄水器の点検に伺いました
半年に一度の定期の点検の方ですか
はい　そうです
こちらのキッチンとお風呂場に浄水器があるので点検お願いします
わかりました　そちらに案内してください
浄水器のフィルターを掃除した結果、フィルターが真っ黒になっていたので、交換しました。
わかりました。ありがとうございました。
ただ家の中の水に錆が出ています。このコップの水を見ていただいたら、わかると思いますが、少し変色しています。
そうなんですか。たしかに少し変色してますね。
そこでなんですが、この磁気通水装置をつければ、この錆も気にしなくていいですよ。
えー　そうなんですか。毎日水を飲んでましたけど、体に特に異常も出てないし、浄水器の通した水なので大丈夫じゃないの。
まったく洗浄できないわけじゃないのですが、こちらの商品の方がより安全に水をお使いいただけます。値段は約４０万円ほどになります。
四十万円は高くて払えないのよ。お金がないんですよね。半年に一回フィルターを替えてもらっているから、それで間に合うんじゃないかしら
半年に一回の点検にはもちろん来ますけど、これから十年以上のお付き合いをしなければならないから、お体には十二分に気を付けていただかないと
そう言われても実際に二年以上この浄水器で健康だったから大丈夫だと思うのだけど
お客さんには元気でいてもらわないといけないんです。今なら当社の契約者であるお客様に磁気通水装置のメンテナンス費用、出張料、カートリッジの交換も含めて、三十五万円でいいですよ
そんなに急に言われても、三十五万は大金ですし
今週までの期間限定で分割払いでも購入契約できますよ
何か月に分けて分割できるの
１２か月に分割することができます
わかりました
またこの契約は十年間有効となりますのでよろしくお願いします。
