こんにちは、このマンションの管理会社の関連の者です。このマンションの管理会社から委託を受けて、換気扇の使用方法の説明に伺いました。全ての入居者の方に説明を行っています。
わかりました。お願いします。
説明は以上になります。ですが、説明している間に見させていたのですが、このマンションの設備を汚さないよう、換気扇には、フィルターを設置しなければなりません。このままでは、排気ダクトに油汚れがびっしりと付いてしまいます。
そうなんですか。まだ入ったばかりなのですが。
契約書に書かれていると思います。このマンションは人が出ていくときに取り外されるのです。他の所にも設置しなければなりません。
あとどことどこなのですか。
給気口にもフィルターを設置しないと。外気の汚れで室内が真っ黒になってしまいます。
そうなのですか。わかりました。
あとこれは新規の入居者におすすめしているのですが。キッチン回りや室内のクロスは、しばらく暮らしていると、すぐに汚なくなってしまいます、せっかく綺麗な新築マンションなのに、すぐに汚れてしまっては、もったいないですよね。でも、キッチン回りや、室内のクロスにコーティング工事を行えば、汚れを寄せ付けず、いつまでも綺麗な状態を保つことができます。
それは高いんじゃないですか
汚れてしまってからでは手遅れになります。床のフローリングも、床に傷がつく前に、まだ綺麗な今のうちに、コーティング工事をしましょう。
価格と契約はどうすればいいですか。
価格はフィルターが９万円でコーティング工事が21万円ほどでなります。この書類に印鑑と氏名とを書いていただいて、依頼してください。住所の記入もお願いします。そうしてもらえれば、契約成立となりますので、契約書を送付されるとおもいます。このマンションは構造も相手方は知っているので、見積書も同時に添付されると思いますよ。そうしていただければ、この地域の会社なので、2，3日で工事にやってくると思います。費用は３０万円ほどだとおもいますが、分割払いもできるので、利用してください。
