こんにちは、ほうじ会社のくろです。私は今回、新製品の布団と毛布をご紹介させにいただきに参りした。
こんにちは、布団と毛布ですか。今、普通に持っているのですが、それと何か変わるんですか。
そうですね、具体的には今の布団と毛布は、羽毛ですか。
そうだね。
羽毛は確かに暖かいんですが、私たちが紹介する布団は中のものと外側の外装が今までの商品とは違います。
違うのってのは具体的にどう違うの。
布団と特に毛布の中身は熱を高い性能で生産する機能を持っているんですが、これを保温性の高い外装でこの温度を維持して、相乗効果で寒い季節はこれを体冷やすことから、守ります。それだけでなく、布団が湿気を透過させるため、体が蒸れることことから、守ります。
確かに、今の布団と毛布だと暖かいけど蒸れたりことがあるから困るのよね。それだけじゃなくて、特に寒い日とかは布団と毛布来てても寒いし、だからといって、電気毛布なんかを使うと熱くなりすぎて蒸れて嫌だったから、それが改善されるから、ありがたいわ。
そうですね。おっしゃられた通り、お客様のご意見の中に、電気毛布などの製品と合わせて使うと寝汗を書いて蒸れるという意見が多かったんですよね。それを改善するために保湿ではなく、保温に優れなおかつ、暖かくなる、この布団が開発されたのです。
いいですね。いくらなのかしら。
布団の一人用の布団で、５000円です、二人用の布団は８000円です。複数のセットを同時に申し込まれると割安になります。たとえば、2セットなら１０％引き、3セット15％引き、それ以上は18％引きになります。
そうなの。なら一人用二セットと二人用を1セットください。私たちは三人家族なのでだけど、一人体が大きくて、いっつも布団からはみ出ているので、
了解しました。この契約書に氏名とサインと印鑑をしていただくと、後日、商品を郵送します。商品が届き次第、料金をお支払いになってもらうのですが、商品が郵送されると同時に明細書と振込用紙を送るので、振り込んでいただきます。期限があるので気を付けてください。期間を過ぎると、催促が来るので、一括が苦しい場合は振込用紙に分割払いも、あるので契約時に申していただければ大丈夫です。3か月の分の分割になります。
こんにちは、私は食品会社の赤城です。お水の訪問販売を行いにまいりました。これは定期的な補充を目的に訪問させていただきます。
こんにちは、それはおりがたいのだけど、どういう販売なのかよくわからない。せつめいしてもらえるかしら。
わかりました。一から説明させていただきます。ウォーターサーバーを設置します。定期で水を補給します。この販売は期間限定の契約です。１月から１2月までの１年間の契約となります。ですが、一カ月ごとに契約終了の手続きはできます。２週間ごと、もしくは1カ月ごとに所定の容器に満タンの容器を補充しに行きます。そのとき、補充した分を1リットルごとに3000円の料金をいただきます。ウォーターサーバーは3万円で、契約料として年間費は2万円になります。
それはウォーターサーバーを買ったあとは、もともと持っているたんくにほじゅうしてくれるってことなの。
そうですね。それを先ほど申した通り定期で行います。それなら、水を買いに行かなくてすむようになるので、すごく楽になりますよ。さらに水は飲むだけでなく、料理などにも使えます。
そうね。私も最近、外に行くのが、億劫になっているから特に水物類は重くて、運びたくなくなってたのよね。契約させていただきます。
ありがとうございます。こちらが契約書になります。この部分に契約期間の記述と了承の印鑑を押してください。そうしていただきましたら、今日からでも、補充さていただきます。
ありがとう、お願いします。これって、今年だけのものなの。
いえ、彼はその年の終わり、この場合で言いますと、１２月の段階で来期も契約されるか、確認に来させていただきます。その時に来期も継続の意思があれば、来年の１月からに今回と同様に訪問させていただきます。
そうなの、ありがとう、じゃあ来年もお願いしたいと思います。
はい、来期もよろしくお願いします。
こんにちは、私は学習教材会社の赤城です。学習教材の訪問販売を行いにまいりました。これは定期的な学習の促進を目的に訪問させていただきます。
こんにちは、それはおりがたいのだけど、どういう販売なのかよくわからない。せつめいしてもらえるかしら。
わかりました。一から説明させていただきます。この教材は学校の教科書に準拠した教材です。理由としましては使用する教材を途中で変更すると学習の効率が悪くなるからです。そこで教科書に準拠した当社のオリジナル教材を使えば、効果的に学習を補助することができます。また受験を控えた学生のお子様を対象に、学力診断と、簡単な個別指導を行っております。これによって、現時点での学力を測定します。それを定期的に行って、目標の学校に合格できるようにしているのです。とくに遅れている教師はこれから遅れを取り戻すには、学校の教科書や、書店で売っている市販の教材だけでは間に合いません。体系的な学習のポイントを押さえた、当社独自の学習教材を使って、一気に遅れを取り戻す必要があります
定期的にとはどんな感じなのですか。
学力把握テストは１カ月毎、教材は1週間、もしくは2週間に一度、提供させていただきます。これは解いてもらうことが前提となりますが、塾などの時間が決まっているものと違い、部活などをしていても可能になるものです。
そうね。部活があると時間的に塾には行きにくいのよね。価格はどうやって決まるの。
これは教科ごとに一年間で5万円の教材費になります。これは定期の学力テストも含めたの価格です。契約は一年間は有効なので、契約していただくと、振り込みで払っていただきます。さらに複数教科を申し込まれる場合は割安になって、８万円、10万円、11万円と価格は上がりますが、安くなる％が増えています。
わかった。契約します。
ありがとうございます。依頼をする旨を、この書類に印鑑と氏名とを書いていただいて、依頼してください。住所の記入もお願いします。
こんにちは、あしで電気にサザエです。今回、当社の社債についての販売と説明に来させていただきます。
なんで社債なんてよくわからないから、説明してもらえる。
もとろんです。当社は半導体のチップを製造している会社なのですが、最近新しい技術により特許を取得したのですが、その技術が自動車会社を含め、多くの企業に発注してもらえたのですが、現在の会社の規模では小さすぎて発注に生産が追いつかない状態です。そのため、この度、工場を増築しようとしようと思うのですが、資金が計画している規模に届かないため、その資金集めに社債を今回、発行しようと考えました。
その社債を買って、どんなメリットがあるの、
社債なので利子が付くのは当然ですが、貸していただいた価格の20％の利子を付けて、お返ししますし、こういっては何ですが今回の規模で運営すれば、非常に大きな利益を上げることがほぼ確実となります。なので利息分の％は大きいですが、未払いになる可能性は低いです。なので300万円から900万円までの社債を用意しています。
それは最低でも300万円からになるということ。
そうですね。なので利息込の返金は約360万円となりますね。
いいわね。契約するわ。その社債を買わせて
ありがとうございます。いくらの社債を買っていただけるのでしょう。
600万円の社債を頂戴
承知しました。ではこの社債に氏名と了承の署名とハンコをお願いします。その後、社債のお金の振り込み用紙に口座番号が書いてありますので、代金の振り込みをお願いします。これは期間があるので、締め切りは厳守でお願いします。
また別口でほしくなったらどうするの。
その時はまたご連絡いただければ、お伺いさせていただきます。
こんにちは、私は食品会社の赤城です。お水の訪問販売を行いにまいりました。これは定期的な補充を目的に訪問させていただきます。
こんにちは、それはおりがたいのだけど、どういう販売なのかよくわからない。せつめいしてもらえるかしら。
わかりました。一から説明させていただきます。２リットルを指定数郵送します。これを定期で水を補給します。この販売は期間限定の契約です。１月から１2月までの１年間の契約となります。ですが、一カ月ごとに契約終了の手続きはできます。２週間ごと、もしくは1カ月ごとに所定の個数を補充しに行きます。これは補給の際に次回の補給数を指定できます。そのとき、補充した分を２リットルごとに２00円の料金をいただきます。契約金は300円になります。
それは買ったあとは、ペットボトルどうするの。
これは再利用可能なので、下取りを行い、購入金額を下取り価格から引いたものがお支払い金額となります。
それだと安くなるわね。
そうですね。それを先ほど申した通り定期で行います。それなら、水を買いに行かなくてすむようになるので、すごく楽になりますよ。さらに水は飲むだけでなく、料理などにも使えます。
そうね。私も最近、外に行くのが、億劫になっているから特に水物類は重くて、運びたくなくなってたのよね。契約させていただきます。
ありがとうございます。こちらが契約書になります。この部分に契約期間の記述と了承の印鑑を押してください。そうしていただきましたら、今日からでも、補充さていただきます。
ありがとう、お願いします。これって、今年だけのものなの。
いえ、彼はその年の終わり、この場合で言いますと、１２月の段階で来期も契約されるか、確認に来させていただきます。その時に来期も継続の意思があれば、来年の１月からに今回と同様に訪問させていただきます。
そうなの、ありがとう、じゃあ来年もお願いしたいと思います。
はい、来期もよろしくお願いします。
こんにちは、左手介護会社のディオです。この度は介護用品の販売で参りました。
どうして、うちにきったの
お宅は介護サービスを利用されているので、介護の必要がある可能性が高いお宅だと思い、訪問させていただきました。
そういうことね。でも介護用品なんて役に立つの。
現在の日本では、要介護者を高齢者が介護するなどの事態が発生しています。ですが、介護は大変な作業です。介護を無理に行うために、逆に体を壊してしまう人が続出しています。そこで介護用品を用いて介護を行うことでこれを防止できます。
確かに力仕事もあるし、大変な時や体に無理を感じるときはあるわ。それを機械で出来たら助かる。
そうでしょう。介護用品は数多く種類があるので、必要なものが判断しにくいと思います。そこで、被介護者の病気や症状、もしくは介護者の身体状況でパターン化された用途のものを提示しています。たとえば、このベットは上体と下半身を個別に操作できる代物で2万円となります。これを貸し出すと年会費と年間で二万なので1か月は1800円となります。
それなら探しやすいし、安くなるわね。期間はどうなっているの。
基本的に１年契約です。しかし、一か月ごとに契約を解除する機会があります。そのため、支払いは月ごととなります。価格はパンフレットにあるように個別に決まっています。
わかった。契約したいからやり方を教えて
この契約書にあるサービスとの締結で年会費は5000円となります。これは途中解約されても、返還できません。契約するには必要な製品の番号と個数を記入してください。大きいものになれば、設置に来させていただきます。それらも代金の中に入っているため、追加料金は発生しません。ただし、指定された期限までに振り込まれない場合は返還要求を行うことがあります。
こんにちは左手製薬の増尾です。この度、アロマセラピーの紹介と販売にうかがわせていただきました。
あら、どうして、そんなものの販売に来たの。
はい、皆様そのような反応されると思いますが、これが日常生活に非常に良い影響を与えるものなのです。最近高齢者の孤独死、自殺などが取りだたされていると思います。これらの原因は、日常生活でのストレスによる精神への過剰負荷、人間関係の困難さに起因する悩みなどの精神への負担が解消できないことです。特に孤独死については夫妻の片方、もしくは子供の独立によることで精神的に参ってしまうことが多いんです。これを改善するために五感に適切な刺激を与えてやることが効果的であると証明されています。
でも私も年だし、運動系は正直遠慮したいです。
ええ、実際、運動はストレス発散には非常に効果的ですが、人によってはひざや腰に持病を抱える人も多く、簡単に行えず、そういう方々には逆効果になる場合が多いのです。そこでアロマセラピーの出番というわけです。
それってどんな効果あるの。
匂いというのは人の五感の中の一つですが、人間は臭い部屋にいることは例外なく不快に感じます。これは嗅覚が人間の精神に大きな影響を与える証明であり、これを応用して人間を落ち着かせる匂いをかがせると精神の負荷を和らげる効果があります。実際、メンタルセラピーにも用いられています。
いいわね。どういう契約になるの。
それはですね。まず、アロマを散布する装置を持っているかどうかで始まります。持っていれば、自所持しているものを使用していただければいいですが、持っていない場合は3000円の機会を購入していただきます。その後、いくつかの試験的なアロマオイルを10個ほどお使いになられて、個人の特徴と用途に合わせてカスタマイズしていくことになります。詳しい価格はこのパンフレットに書かれています。アロマ代は一個、500円くらいになります。セットなどは5個セット2000円十個セットで4000円になります。
いいわ、契約します。
ありがとうごぜいます。年会費と初回価格は契約書に書かれたとおりになります。アロマの購入の期間は2週間に一度、もしくは一か月の一度になります。契約書のここに氏名と印鑑と住所をご記入ください。
