こんにちは、このマンションの管理会社の者です。このマンションのキッチンの使用方法について、説明に伺いました。説明のために、全てのお部屋を回っています。今よろしいでしょうか。
わかりました。お願いします。
説明は以上になります。それだけでなく、キッチンのシンクに、新しい設備を設置することができるようになりました。新しい設備を設置することで、キッチンの生ゴミを、そのまま水と一緒に流すことが出来るようになります。このディスポーザーは、欧米では一般に普及している設備で、日本でも普及が進んでいる設備です。
なんですか、それ
生ごみを粉砕する機会です。欧米の進んだディスポーザーには、割れたお皿ごと破砕できる機械もあるんですよ。このマンションは、最新式の設備を使用していますから、ディスポーザーを設置しても問題ないはずです。最新のタワーマンションなどでは、ディスポーザーを使用できる所も多いんですよ。
そうなんですか。
他の部屋でも設置が進んでいるので、お勧めですよ。ディスポーザーは8万円ほどになりますが、工事と合わせても、15万円ほどになります。さらに管理会社からの委託された会社の製品を使うので、割安になりますよ
買うにはどうすればいいですか。
依頼をする旨を、この書類に印鑑と氏名とを書いていただいて、依頼してください。住所の記入もお願いします。そうしてもらえれば、契約成立となりますので、契約書を送付されるとおもいます。このマンションは構造も相手方は知っているので、見積書も同時に添付されると思いますよ。そうしていただければ、この地域の会社なので、2，3日で設置工事にやってくると思います。価格は１５万円ほどだとおもいますが、分割払いもできるので、利用してください。ただし、これは期限があるので、入居して2週間以内なので、期間内に契約してください。
わかりました。印鑑を持ってきます。
こんにちは、ほうじ会社のくろです。私は今回、新製品の布団と毛布をご紹介させにいただきに参りした。
こんにちは、布団と毛布ですか。今、普通に持っているのですが、それと何か変わるんですか。
そうですね、具体的には今の布団と毛布は、羽毛ですか。
そうだね。
羽毛は確かに暖かいんですが、私たちが紹介する布団は中のものと外側の外装が今までの商品とは違います。
違うのってのは具体的にどう違うの。
布団と特に毛布の中身は熱を高い性能で生産する機能を持っているんですが、これを保温性の高い外装でこの温度を維持して、相乗効果で寒い季節はこれを体冷やすことから、守ります。それだけでなく、布団が湿気を透過させるため、体が蒸れることことから、守ります。
確かに、今の布団と毛布だと暖かいけど蒸れたりことがあるから困るのよね。それだけじゃなくて、特に寒い日とかは布団と毛布来てても寒いし、だからといって、電気毛布なんかを使うと熱くなりすぎて蒸れて嫌だったから、それが改善されるから、ありがたいわ。
そうですね。おっしゃられた通り、お客様のご意見の中に、電気毛布などの製品と合わせて使うと寝汗を書いて蒸れるという意見が多かったんですよね。それを改善するために保湿ではなく、保温に優れなおかつ、暖かくなる、この布団が開発されたのです。
いいですね。いくらなのかしら。
布団の一人用の布団で、５000円です、二人用の布団は８000円です。複数のセットを同時に申し込まれると割安になります。たとえば、2セットなら１０％引き、3セット15％引き、それ以上は18％引きになります。
そうなの。なら一人用二セットと二人用を1セットください。私たちは三人家族なのでだけど、一人体が大きくて、いっつも布団からはみ出ているので、
了解しました。この契約書に氏名とサインと印鑑をしていただくと、後日、商品を郵送します。商品が届き次第、料金をお支払いになってもらうのですが、商品が郵送されると同時に明細書と振込用紙を送るので、振り込んでいただきます。期限があるので気を付けてください。期間を過ぎると、催促が来るので、一括が苦しい場合は振込用紙に分割払いも、あるので契約時に申していただければ大丈夫です。3か月の分の分割になります。
こんにちは　このマンションの浄水器の点検に伺いました
半年に一度の定期の点検の方ですか
はい　そうです
こちらのキッチンとお風呂場に浄水器があるので点検お願いします
わかりました　そちらに案内してください
浄水器のフィルターを掃除した結果、フィルターが真っ黒になっていたので、交換しました。
わかりました。ありがとうございました。
ただ家の中の水に錆が出ています。このコップの水を見ていただいたら、わかると思いますが、少し変色しています。
そうなんですか。たしかに少し変色してますね。
そこでなんですが、この磁気通水装置をつければ、この錆も気にしなくていいですよ。
えー　そうなんですか。毎日水を飲んでましたけど、体に特に異常も出てないし、浄水器の通した水なので大丈夫じゃないの。
まったく洗浄できないわけじゃないのですが、こちらの商品の方がより安全に水をお使いいただけます。値段は約４０万円ほどになります。
四十万円は高くて払えないのよ。お金がないんですよね。半年に一回フィルターを替えてもらっているから、それで間に合うんじゃないかしら
半年に一回の点検にはもちろん来ますけど、これから十年以上のお付き合いをしなければならないから、お体には十二分に気を付けていただかないと
そう言われても実際に二年以上この浄水器で健康だったから大丈夫だと思うのだけど
お客さんには元気でいてもらわないといけないんです。今なら当社の契約者であるお客様に磁気通水装置のメンテナンス費用、出張料、カートリッジの交換も含めて、三十五万円でいいですよ
そんなに急に言われても、三十五万は大金ですし
今週までの期間限定で分割払いでも購入契約できますよ
何か月に分けて分割できるの
１２か月に分割することができます
わかりました
またこの契約は十年間有効となりますのでよろしくお願いします。
こんにちは、この度、県から制定された火災報知機についてのことで消防局からやってきた黒円です。
県から制定された火災報知器って何のことですか。
今度から、火災報知器の規格の基準が変わったのです。具体的に言いますと、設置個所としましては台所・寝室・居間には火災警 報器を付けなければなりません。今までの装置だと基準に満たないため、新たな火災報知器の設置が必要となっています。来年には消防局の検査が入るので、それまでには、設置して法令条件を満たしていなければなりません。
それは知らなかった。それは法令で決まった義務なの。それなら仕方ないから、設置を考えるけど、私の家は一個もついてないから。
法令で住宅用煙感知器の取り付け義務があり、この地域は今月一杯、取り付けの確認に歩くことになっています。お宅はあまり設置されていない地区なので、早めに確認にお伺いしました。
設置にどのくらいかかるの。
通常の業者に頼むと、一か所事に5万円ほどになります。今回のケースだと台所・寝室・居間のほかに客間もあるので、20万円は少なくとも超えると思います。
えー、義務なのにそんなにするの。
はいなので、私たちと連携している会社なら、今日の検査結果をもとに見積書を作れるため、そこに料金がかかりませんし、委託されている会社なので補助金がでて、安くなっていますし、さらにそこは数が増えるごとに割安にしているところなので。そうなると。価格は 1 個 3 万円になりますが、3 箇所以上付けると 1 個 2 万 5 千円になります。
そうなったら、合計で半額の10万円くらいになるね。
それは助かる。委託会社に設置依頼するにはどうしたらいいの。
ありがとうございます。依頼をする旨を、この書類に印鑑と氏名とを書いていただいて、依頼してください。住所の記入もお願いします。そうしていただくと後日、見積書と一緒に工事了承の書類と開始時期の確認の書類が来るので、それが終わってから、工事が開始されて振り込みができるようになります。
こんにちは、この県の職員のカロチンです。この地域の電気事情についての視察に参りました。視察の目的としましては世帯単位でどのような電力消費をしているかを調査のためです。そのために月々の電気代と見積書を見せていただけませんか。
わかりました。ちょっと待ってください。
これは月々、結構な量の電気を使用していますね。
私たちは五人家族だからね。
そうですね。人が多くなる世帯は使用者が多い分、それに比例して電力消費が多くなる傾向にありますね。それならば、家庭の負担を減らすために、太陽パネルをご利用になりませんか。太陽パネルは自宅で電気を生産、運用する装置なのですが、これを行うと電力会社の負担も軽減できるのです。実はわたくしたちの視察の最終目的は電力会社の負担軽減なのです。
なんでそんなことが必要なの。
やはり、生産できる電力には限りがあるので、大量に電気を消費されるのを防ぐため、電気の価格を上げるしか今まではなかったのですが、それでも追いつかなくなっていく可能性が数多くの電気化で強くなっているのです。なので、各家庭の電力生産の補助に乗り出しました。
それをすると工事がいるのよね。高い金額は今の家庭にはきついわ。
大丈夫です。当然ですが、県からの補助金が出てますし、さらに県から委託された会社に依頼すれば、特別価格で割安になりますし、ローンもできますし、分割払いを行う利子もお安くできます。色々な補助が付いているので、お得ですよ。おそらくですが、この家ならば、800万円くらいだと思います。ただ期限があるのでお急ぎください　
期限とはいつまで。
県からの補助があるまでなので来月までですね。それを過ぎるとさっき言った特典はなくなります。
わかりました。契約します。どうすれば、いいですか
依頼をする旨を、この書類に印鑑と氏名とを書いていただいて、依頼してください。住所の記入もお願いします。
こんにちは、私は食品会社の赤城です。お水の訪問販売を行いにまいりました。これは定期的な補充を目的に訪問させていただきます。
こんにちは、それはおりがたいのだけど、どういう販売なのかよくわからない。せつめいしてもらえるかしら。
わかりました。一から説明させていただきます。ウォーターサーバーを設置します。定期で水を補給します。この販売は期間限定の契約です。１月から１2月までの１年間の契約となります。ですが、一カ月ごとに契約終了の手続きはできます。２週間ごと、もしくは1カ月ごとに所定の容器に満タンの容器を補充しに行きます。そのとき、補充した分を1リットルごとに3000円の料金をいただきます。ウォーターサーバーは3万円で、契約料として年間費は2万円になります。
それはウォーターサーバーを買ったあとは、もともと持っているたんくにほじゅうしてくれるってことなの。
そうですね。それを先ほど申した通り定期で行います。それなら、水を買いに行かなくてすむようになるので、すごく楽になりますよ。さらに水は飲むだけでなく、料理などにも使えます。
そうね。私も最近、外に行くのが、億劫になっているから特に水物類は重くて、運びたくなくなってたのよね。契約させていただきます。
ありがとうございます。こちらが契約書になります。この部分に契約期間の記述と了承の印鑑を押してください。そうしていただきましたら、今日からでも、補充さていただきます。
ありがとう、お願いします。これって、今年だけのものなの。
いえ、彼はその年の終わり、この場合で言いますと、１２月の段階で来期も契約されるか、確認に来させていただきます。その時に来期も継続の意思があれば、来年の１月からに今回と同様に訪問させていただきます。
そうなの、ありがとう、じゃあ来年もお願いしたいと思います。
はい、来期もよろしくお願いします。
こんにちは、私は県から派遣された職員のものです。この度、この地域一帯の火災報知器と熱感知器の設置が法令改正の公布によって、この二つの装置の設置が義務付けられるようになりました。
こんにちは、うちには火災報知器は台所についてますが
すいません。この度の法令改正で装置の基準が大幅に改善されているのです。
つまりどういうことでしょうか。
この基準の改善で、取り付ける装置の性能を大幅にあげることが求められるようになりました。つまりですね。従来の火災報知器と熱感知器では、この基準を満たすことができず、法令違反となってしまします。
えーそんな面倒なことになってるんですか。
はい。それだけでなく、先ほど台所にあるといわれましたが、ほかにも風呂場、寝室など在宅時にいる時間帯が長い部屋も装置の設置が義務づけられました。
本当にそれまで義務なの。
政府のサイトに公布されています。それを印刷したのがこれです。
ほんとだ、義務化されてる。しかも三年後までの
ご理解いただきありがとうございます。つきましては家の中を点検させていただきます。
家を点検した所、寝室、リビングなどにも設置しなければいけませんが、設置する土台がありませんので、工事をして作ってもらう必要があります。
それは自己負担なの。どれくらいかかるの
土台から作りますと一か所５万円、装置のみだと二万円になります。
そんなにかかるの、義務なのに、それだとこの家は十三万かかることになる
この金額は国から補助金が出ている値段になります。かなり値引きされた値段だともいます。それでも、すぐに払えないなら、国から委託した建設会社に特別価格で契約していただければ、さらにお得になります。
ほんとにお願いします
わかりました。ここに氏名と工事了承のサインと印鑑をお願いします。後日、見積書とともに工事に取り掛かります。
わかりました。よろしくお願いします。
こんにちは、私は学習教材会社の赤城です。学習教材の訪問販売を行いにまいりました。これは定期的な学習の促進を目的に訪問させていただきます。
こんにちは、それはおりがたいのだけど、どういう販売なのかよくわからない。せつめいしてもらえるかしら。
わかりました。一から説明させていただきます。この教材は学校の教科書に準拠した教材です。理由としましては使用する教材を途中で変更すると学習の効率が悪くなるからです。そこで教科書に準拠した当社のオリジナル教材を使えば、効果的に学習を補助することができます。また受験を控えた学生のお子様を対象に、学力診断と、簡単な個別指導を行っております。これによって、現時点での学力を測定します。それを定期的に行って、目標の学校に合格できるようにしているのです。とくに遅れている教師はこれから遅れを取り戻すには、学校の教科書や、書店で売っている市販の教材だけでは間に合いません。体系的な学習のポイントを押さえた、当社独自の学習教材を使って、一気に遅れを取り戻す必要があります
定期的にとはどんな感じなのですか。
学力把握テストは１カ月毎、教材は1週間、もしくは2週間に一度、提供させていただきます。これは解いてもらうことが前提となりますが、塾などの時間が決まっているものと違い、部活などをしていても可能になるものです。
そうね。部活があると時間的に塾には行きにくいのよね。価格はどうやって決まるの。
これは教科ごとに一年間で5万円の教材費になります。これは定期の学力テストも含めたの価格です。契約は一年間は有効なので、契約していただくと、振り込みで払っていただきます。さらに複数教科を申し込まれる場合は割安になって、８万円、10万円、11万円と価格は上がりますが、安くなる％が増えています。
わかった。契約します。
ありがとうございます。依頼をする旨を、この書類に印鑑と氏名とを書いていただいて、依頼してください。住所の記入もお願いします。
こんにちは、あしで電気にサザエです。今回、当社の社債についての販売と説明に来させていただきます。
なんで社債なんてよくわからないから、説明してもらえる。
もとろんです。当社は半導体のチップを製造している会社なのですが、最近新しい技術により特許を取得したのですが、その技術が自動車会社を含め、多くの企業に発注してもらえたのですが、現在の会社の規模では小さすぎて発注に生産が追いつかない状態です。そのため、この度、工場を増築しようとしようと思うのですが、資金が計画している規模に届かないため、その資金集めに社債を今回、発行しようと考えました。
その社債を買って、どんなメリットがあるの、
社債なので利子が付くのは当然ですが、貸していただいた価格の20％の利子を付けて、お返ししますし、こういっては何ですが今回の規模で運営すれば、非常に大きな利益を上げることがほぼ確実となります。なので利息分の％は大きいですが、未払いになる可能性は低いです。なので300万円から900万円までの社債を用意しています。
それは最低でも300万円からになるということ。
そうですね。なので利息込の返金は約360万円となりますね。
いいわね。契約するわ。その社債を買わせて
ありがとうございます。いくらの社債を買っていただけるのでしょう。
600万円の社債を頂戴
承知しました。ではこの社債に氏名と了承の署名とハンコをお願いします。その後、社債のお金の振り込み用紙に口座番号が書いてありますので、代金の振り込みをお願いします。これは期間があるので、締め切りは厳守でお願いします。
また別口でほしくなったらどうするの。
その時はまたご連絡いただければ、お伺いさせていただきます。
こんにちは、私は食品会社の赤城です。お水の訪問販売を行いにまいりました。これは定期的な補充を目的に訪問させていただきます。
こんにちは、それはおりがたいのだけど、どういう販売なのかよくわからない。せつめいしてもらえるかしら。
わかりました。一から説明させていただきます。２リットルを指定数郵送します。これを定期で水を補給します。この販売は期間限定の契約です。１月から１2月までの１年間の契約となります。ですが、一カ月ごとに契約終了の手続きはできます。２週間ごと、もしくは1カ月ごとに所定の個数を補充しに行きます。これは補給の際に次回の補給数を指定できます。そのとき、補充した分を２リットルごとに２00円の料金をいただきます。契約金は300円になります。
それは買ったあとは、ペットボトルどうするの。
これは再利用可能なので、下取りを行い、購入金額を下取り価格から引いたものがお支払い金額となります。
それだと安くなるわね。
そうですね。それを先ほど申した通り定期で行います。それなら、水を買いに行かなくてすむようになるので、すごく楽になりますよ。さらに水は飲むだけでなく、料理などにも使えます。
そうね。私も最近、外に行くのが、億劫になっているから特に水物類は重くて、運びたくなくなってたのよね。契約させていただきます。
ありがとうございます。こちらが契約書になります。この部分に契約期間の記述と了承の印鑑を押してください。そうしていただきましたら、今日からでも、補充さていただきます。
ありがとう、お願いします。これって、今年だけのものなの。
いえ、彼はその年の終わり、この場合で言いますと、１２月の段階で来期も契約されるか、確認に来させていただきます。その時に来期も継続の意思があれば、来年の１月からに今回と同様に訪問させていただきます。
そうなの、ありがとう、じゃあ来年もお願いしたいと思います。
はい、来期もよろしくお願いします。
こんにちは、私は市から派遣された健康センターのものですが、この地域の高齢者を対象とした無料のカウンセリングを実施しています。特にこの地域は高齢者の一人も方が多いので重点的に行っています。
あーそうなのかい。たしかに私は一人だね。
一人暮らしだと寂しくありませんか。不安に感じることはありませんか。
一人だとしゃべる相手もそばにいないし、退屈に感じることが多いよ。体の節々も痛いしね
市はそういった一人暮らし世帯に人と人とのつながり、特に身内以外の人間と話ができるようにしたいと思い、私たち市の職員、もしくは自治体の人が訪問させていただいています。何か相談するときは自治体か、市に相談してください。
そうなの。お願いします。
あなた様には健康でいてほしいと思います。そこでいい漢方薬があるのですが、体の血行を良くして、高血圧の抑制などもします。月々三万円で体の健康を改善します。
本当によくなるの
はい、さらにこの健康のマッサージ装置を買えば、足のむくみや、腫れも取れてとてもいいです。さらに今回特別に取り換え式のカートリッジもお付けして、十五万円ととてもお安くしています。
そうなのかい、なんかたくさん説明されたけどよくわからなかった。とりあえず、健康に良いことだけ分かった。あとやすいのよね
はい、その通りです。
さらにこの健康食品を毎食の食後に食べていただければ、血液をさらさらにして、体調を良くしますし、新陳代謝を上げるので、冷え性の対策にもなります。
親切にどうもありがとうね。
はいなので、この契約にサインと氏名、あと印鑑をお願いします。口座の番号を入試てください。
私はどうもそういうのが苦手で、どうすればいいのかね
わかりました。なら印鑑と通帳を持ってきていただいて、この書類のこことここに氏名をお願いします。あとはすべて私が記入して契約いたしますから。
ありがとう、親切だね
あとこの契約は５年契約なので、期間を過ぎると契約解除ができなくなりますから、よろしくお願いします。そのためのサインのためにここに氏名をご記入ください。
よく分からない。けど健康にいいのよね。
こんにちは、この県の職員のカロチン三です。このあたりの電気事情についての調査の視察に参りました。月々の電気代と見積書を提出していただけませんか。
わかりました。ちょっと待ってください。
これは月々、結構な量の電気を使用していますね。
私たちは６人家族だからね。
それならば、太陽パネルをご利用になりませんか。わたくしたちの視察の目的は電力会社の負担軽減なのです。
なんでそんなことが必要なの。
やはり、生産できる電力には限りがあるため、大量に消費されるのを防ぐ、無駄な消費を減らすために、電気の価格を上げるしか今まではなかったのですが、それでも追いつかなくなっていく可能性が数多くの製品の電気化で強くなっているのです。なので、各家庭の電力生産の補助に乗り出しました。
それをすると工事がいるのよね。どのくらいかしら。
おそらく５００万円くらいだとおもいます。
その高い金額は今の家庭にはきついわ
大丈夫です。今は電気代をフルで払っていますが、太陽光発電システムの導入により、電気代の負担がなくなります。余った電気は電力会社に売ることもできます。さらに月々のローンを払ったとしても、光熱費が必要なくなり、そのうえ余剰電力の売却益もある訳ですから、実質的な負担はありません。工事の費用自体も、当然ですが、県からの補助金が出てますし、さらに県から委託された会社に依頼すれば、特別価格で割安になりますし、ローンもできますし、分割払いを行う利子もお安くできますローン180回払い、つまり15年間で機器代金を償却できますから、償却が終われば、収支はむしろプラスになります。ただ期限があるのでお急ぎください。
期限っていつまでなの。
この地域の検査を終えるまでなので、再来週までですね。
なら急がないと、契約するにはどうしたらいいですか。
依頼をする旨を、この書類に印鑑と氏名とを書いていただいて、依頼してください。住所の記入もお願いします。後日、検査のための人が来ますが、おそらくその時に見積書もすぐに作ってくれると思います。我々の視察内容をお伝えしておきますので、その消費量に遭った工事をしてくれると思います。
こんにちは、このマンションの管理会社の関連の者です。このマンションの管理会社から委託を受けて、換気扇の使用方法の説明に伺いました。全ての入居者の方に説明を行っています。
わかりました。お願いします。
説明は以上になります。ですが、説明している間に見させていたのですが、このマンションの設備を汚さないよう、換気扇には、フィルターを設置しなければなりません。このままでは、排気ダクトに油汚れがびっしりと付いてしまいます。
そうなんですか。まだ入ったばかりなのですが。
契約書に書かれていると思います。このマンションは人が出ていくときに取り外されるのです。他の所にも設置しなければなりません。
あとどことどこなのですか。
給気口にもフィルターを設置しないと。外気の汚れで室内が真っ黒になってしまいます。
そうなのですか。わかりました。
あとこれは新規の入居者におすすめしているのですが。キッチン回りや室内のクロスは、しばらく暮らしていると、すぐに汚なくなってしまいます、せっかく綺麗な新築マンションなのに、すぐに汚れてしまっては、もったいないですよね。でも、キッチン回りや、室内のクロスにコーティング工事を行えば、汚れを寄せ付けず、いつまでも綺麗な状態を保つことができます。
それは高いんじゃないですか
汚れてしまってからでは手遅れになります。床のフローリングも、床に傷がつく前に、まだ綺麗な今のうちに、コーティング工事をしましょう。
価格と契約はどうすればいいですか。
価格はフィルターが９万円でコーティング工事が21万円ほどでなります。この書類に印鑑と氏名とを書いていただいて、依頼してください。住所の記入もお願いします。そうしてもらえれば、契約成立となりますので、契約書を送付されるとおもいます。このマンションは構造も相手方は知っているので、見積書も同時に添付されると思いますよ。そうしていただければ、この地域の会社なので、2，3日で工事にやってくると思います。費用は３０万円ほどだとおもいますが、分割払いもできるので、利用してください。
この地域一帯で、無料点検を行っています。お宅の屋根と外装の壁を点検してみた所、屋根の瓦に歪みと外装の剥がれが確認できたのですが、詳しく調べてもよろしいでしょうか？
本当に無料なの？無料なら、お願いします
はい、本当に無料です。（作業が終わる）
検査した結果、屋根が歪んで、隙間から屋根裏に雨水が浸水して、腐敗しています。このままだと台風などが来たら、一発で屋根が落ちる可能性があります。
そろそろ台風の季節なのに、どうしよう。
当社と連携している建設会社があります。すぐに見積書を作れますよ。屋根を取り換えするので、二百五十万円ほどになります。
そんな余裕はない。
月々、二万五千円のローンでいいですよ。
いや、それでもきついのでやめておきます。お金がないので
今なら、特別に分割払い手数料を値引きするので
それでも家族に相談してからでないと　
手数料の割引は期間限定で明日までなので手続きを考えると今日決めていただかないと
でも家族と相談なしには決められない
屋根が崩れると屋内にいる方は非常に危険にさらされます。あなた様の決定がご家族の安全にもつながります。十五年ローンにすれば、月々が二万ほどになりますし、いかがでしょうか。
十五年ローンは長いし、やっぱり今日では決めるのは
今日の機会を逃すと、十年ローンで月々三万円になりますよ。
わかりました。
ありがとうございます。契約書があるので、直筆の氏名と工事了承のサインと判子をお願いします。
具体的な見積書はどうなっているのでしょうか。
今日、契約書とサインを作るので、二・三日後には見積書をおくります。
こんにちは、左手介護会社のディオです。この度は介護用品の販売で参りました。
どうして、うちにきったの
お宅は介護サービスを利用されているので、介護の必要がある可能性が高いお宅だと思い、訪問させていただきました。
そういうことね。でも介護用品なんて役に立つの。
現在の日本では、要介護者を高齢者が介護するなどの事態が発生しています。ですが、介護は大変な作業です。介護を無理に行うために、逆に体を壊してしまう人が続出しています。そこで介護用品を用いて介護を行うことでこれを防止できます。
確かに力仕事もあるし、大変な時や体に無理を感じるときはあるわ。それを機械で出来たら助かる。
そうでしょう。介護用品は数多く種類があるので、必要なものが判断しにくいと思います。そこで、被介護者の病気や症状、もしくは介護者の身体状況でパターン化された用途のものを提示しています。たとえば、このベットは上体と下半身を個別に操作できる代物で2万円となります。これを貸し出すと年会費と年間で二万なので1か月は1800円となります。
それなら探しやすいし、安くなるわね。期間はどうなっているの。
基本的に１年契約です。しかし、一か月ごとに契約を解除する機会があります。そのため、支払いは月ごととなります。価格はパンフレットにあるように個別に決まっています。
わかった。契約したいからやり方を教えて
この契約書にあるサービスとの締結で年会費は5000円となります。これは途中解約されても、返還できません。契約するには必要な製品の番号と個数を記入してください。大きいものになれば、設置に来させていただきます。それらも代金の中に入っているため、追加料金は発生しません。ただし、指定された期限までに振り込まれない場合は返還要求を行うことがあります。
こんにちは、このマンションの管理会社の者です。このマンションの電気の電気事情についての調査の視察に参りました。説明もかねて、全てのお部屋を回っています。今よろしいでしょうか。
わかりました。お願いします。
このあたりの月々の電気代と見積書を提出していただけませんか。
わかりました。ちょっと待ってください。
これは月々、結構な量の電気を使用していますね。
私たちは６人家族だからね。
それならば、太陽パネルをご利用になりませんか。このマンションの改築を行うにあたり太陽パネルを利用される場合、カンパをしていただきたいと考えています。
なんでそんなことが必要なの。
やはり、電気の基本料金の上昇があります。電力会社は生産できる電力には限りがあるため、大量に消費されるのを防ぐ、無駄な消費を減らすために、電気の価格を上げるしか今まではなかったのですが、それでも追いつかなくなっていく可能性が数多くの製品の電気化で強くなっているのです。さらに集合住宅であるマンションは特に全部屋の人が気を付けないと、改善されないので、それならば、自己生産を行い、それを超えた電気を供給してもらえれば月々の電気代も変わると思います。なので、各家庭の電力生産の補助の協力に乗り出しました。
それをすると工事がいるのよね。どのくらいかしら。部屋数で割るから大したことないのかしら。
おそらく10０万円くらいだとおもいます。
その高い金額は今の家庭にはきついわ。なんでそんなに高いの。
部屋ごとに新たな回線を持ってこないといけないから、その工事費も含まれているので、
この金額です。ですが、月々の電気代は確実に安くなりますし、国からの補助ももらえるので、かなりお得にと思います。当然ですが、この契約を行えるのはカンパをしてくれた世帯のみです。今次が開始されるまでの期間限定なので、お急ぎください。分割払いももちろんできます。
わかった。お願いします。
この契約書に工事了承のサインと氏名、さらにこの自治体の提案を受け入れたとの契約書の氏名入力をお願いします。
こんにちは、私は近くで工事をしている会社の者ですが、この地域の床下を無料点検させていただいています。
そうなんですか。確かに最近、床下事情のことは気になっていたのよね。
点検させていただいてもよろしいでしょうか。
いや、それは業者を呼ぶからいいわ。
わたくしたちなら、現在、この近くで工事を行って申請されていた工事規模より、かなり小規模だったので、人員が余ってまして、この機会に、無料で床下の点検をさせていただいて、仕事をしています。
わかったわ。それなら、お願いします。
点検は終了いたしました。結論からいうとシロアリが浴槽と台所に繁殖しています。これを放置していると、床が抜けてしまう原因になったり、家の主要構造部が傷む原因と最悪の場合家屋の倒壊につながります。そうなりますと、家全体の補修をしなくてはならなくなります。そうなりますと、出費がかさみます。
確かにそうね。工務店に頼んで見積書を頼まないといけないわね
実は、当社の社長から、せっかくこの地域まで工事に来たのだから、今行っているだけの工事で帰るのはもったいない。せっかく運んできた工事資材や部材の運搬費が無駄になってしまう。サービス価格でも構わないから、ほかにも工事を募集して来るようにといわれているんですよ。工事が終わるまでの期間限定ですか、今ならお安くお見積りできますが、
そうなの。でも安く工事したいのよね。
もうすぐ近所での工事も終わりますので、今なら特別価格で工事をさせていただきます。工事用の足場がそのまま使えますので、不要となる工事資材の運搬費用、人件費、燃料費を、すべて割り引くことが出来ます。さらに特別に、足場架設費用もカットさせていただきます。
そうなの。ならお願いしようかしら。
ありがとうございます。でしたら、この契約書に工事了承のサインと氏名、印鑑をお願いします。見積書は今回の点検から2日後に郵送させていただきます。工事の料金は目算で６００万円ほどとなります。分割払いはもちろんできるので、ご利用ください
こんにちは、私は市の職員と水道局の職員なのですが、この地域の水質検査のために各家庭の定期点検でこの地区を廻っているので、役所の検査の立会いをお願いします
水道局の点検、お金はかからないの
もちろん、無料です。
それなら、お願いします。
ありがとうございます。点検する場所と内容は風呂回りや排水管が老朽化していないか、水漏れを起こしていないかになります。
わかりました。
点検した結果、排水管が古くなって錆びています。これだとかなり汚水、ないし水質の悪化した水をご使用になられています。最悪の場合中毒を起こすレベルにもなりえます。また浴室の洗い場にひびが入っていて、下に水が漏れています。家の基礎部分や土台に水が広がっているため、ところどころ腐り始めていて、家の基礎に関ることなので、このまま放置すると、大変なことになる可能性や、水が満足に供給されない可能性もあり、これは危険だと判断しました。すぐさま改善をお願いします。
大変どうしよう。
市から委託されている会社があるのでそこで見積書を作って、いただいてもらうと、市から委託されているので当然、市からの補助金が出てますし、さらに市から委託された会社に依頼するので、特別価格で割安になりますし、ローンもできますし、分割払いを行う利子もお安くできます。色々な補助が付いているので、お得ですよ。おそらくですが、この家ならば、200万円くらいだと思います。ただ期限があるのでお急ぎください。
期限っていつまでなの。
この地域の検査を終えるまでなので、再来週までですね。
なら急がないと、契約するにはどうしたらいいですか。
依頼をする旨を、この書類に印鑑と氏名とを書いていただいて、依頼してください。住所の記入もお願いします。後日、検査のための人が来ますが、おそらくその時に見積書もすぐに作ってくれると思います。我々の視察内容をお伝えしておきますので、
こんにちは左手製薬の増尾です。この度、アロマセラピーの紹介と販売にうかがわせていただきました。
あら、どうして、そんなものの販売に来たの。
はい、皆様そのような反応されると思いますが、これが日常生活に非常に良い影響を与えるものなのです。最近高齢者の孤独死、自殺などが取りだたされていると思います。これらの原因は、日常生活でのストレスによる精神への過剰負荷、人間関係の困難さに起因する悩みなどの精神への負担が解消できないことです。特に孤独死については夫妻の片方、もしくは子供の独立によることで精神的に参ってしまうことが多いんです。これを改善するために五感に適切な刺激を与えてやることが効果的であると証明されています。
でも私も年だし、運動系は正直遠慮したいです。
ええ、実際、運動はストレス発散には非常に効果的ですが、人によってはひざや腰に持病を抱える人も多く、簡単に行えず、そういう方々には逆効果になる場合が多いのです。そこでアロマセラピーの出番というわけです。
それってどんな効果あるの。
匂いというのは人の五感の中の一つですが、人間は臭い部屋にいることは例外なく不快に感じます。これは嗅覚が人間の精神に大きな影響を与える証明であり、これを応用して人間を落ち着かせる匂いをかがせると精神の負荷を和らげる効果があります。実際、メンタルセラピーにも用いられています。
いいわね。どういう契約になるの。
それはですね。まず、アロマを散布する装置を持っているかどうかで始まります。持っていれば、自所持しているものを使用していただければいいですが、持っていない場合は3000円の機会を購入していただきます。その後、いくつかの試験的なアロマオイルを10個ほどお使いになられて、個人の特徴と用途に合わせてカスタマイズしていくことになります。詳しい価格はこのパンフレットに書かれています。アロマ代は一個、500円くらいになります。セットなどは5個セット2000円十個セットで4000円になります。
いいわ、契約します。
ありがとうごぜいます。年会費と初回価格は契約書に書かれたとおりになります。アロマの購入の期間は2週間に一度、もしくは一か月の一度になります。契約書のここに氏名と印鑑と住所をご記入ください。
こんにちは、私は生活用品の買取会社のものです。今月はこの地域一帯の買取に伺わせて、いただいてます。生活用品といっても多様な商品を取り扱ってます。分かりやすく言うと、衣類等の不用品の買取、もしくは本、CD、も含めてあらゆる物の買取を行います。
不用品なら確かにあるけど、本当に何でも買い取ってくれるの。
はい、靴の古くなったもの、草履やサンデルでもいいです。衣類もセーターやジャンパーに至るまで、何でもいいです。
それなら、持ってきてみます。とりあえず、これだけあったけど、これで本当に買取できるの。
はい、日本の製品は質が高くて、保存環境もいいので、物資の不足している東南アジアなどに送ると、とても喜ばれるのです。
わかりました。これを査定お願い。出来るだけ高くなってくれると、うれしいわ。
わかりました。査定した結果は衣類が６千円、履物類が３千円、書物が１万２千円、CDが二千円となります。以上で２万三千円になります。
ありがとう。結構高くなるのね。
ところでお客様、貴金属などはお持ちじゃないでしょうか。貴金属は産出国の生産量が激増したため、値段が暴落する可能性があるのです。
貴金属類はもってないわね。
それはないでしょう。本当にありませんか。見せてくれるだけでもいいんです。
何もありませんし、貴金属は絶対に売りません。
しかしですね。私たちの会社では書類を見ていただいたら、わかるように複数の商品を買取証明書に記載するので、貴金属がないとほかのものに価格がつけられないんです。補助金が出ているのでこの価格で買い取れるんです。結婚されているなら、結婚指輪もあるでしょう。
いや、ありませんし、大切なものは不要なものではありません。
それだと契約書の内容に合致しないので、契約が成立しないんですよ。この買取は東南アジアに送る関係上、期間の限度が決められていて、それまでに条件を満たして、契約を履行しないと無効になるのです。買取の契約書に書いている通りでしょ。
それならいいです。帰ってください。
こんにちは、この地域の自治体の者ですが、カルごさんは御在宅でしょうか。
はい、私がそうです。
最近、この自治体の地域に高齢者が増えてきたことから、世帯調査を行おうと思い、訪問させていただきました。最近、孤独死がよく問題になっていますが、カル二さんは現在一人暮らしをしているとのことですので、お間違いないでしょうか。近くにご子息、もしくはご親戚などはいらしゃいませんか。
息子は県外にいるし、親せきも地元が北海道なので、いないわね。
わかりました。一人暮らしの方で親戚類が身近にいない人は今度から定期的に訪問させていただきます。
そうなの、ありがとね。
今回の訪問の目的はそれだけではないんです。孤独死の原因は独り身からくる精神の衰弱が原因の場合が多いんです。それは高齢者の方々はあまり自覚を持たないない人が多いいですが、事例や関わってみると大きな比重を占めていると思います。なので、心のリラックスにつながる運動や趣味が必要だと思います。
そうなの、自治体の方でもそんなことを気にしてくれるのね。でもこの年齢で運動はきついし、新しい趣味を探しに行くのも大変だわ。
はい、そうおっしゃられる方は多いです。なので心を休めるのには、視覚や触覚、聴覚などの五感を刺激することで高い効果を見込めます。
何をすればいい効果があるの。
きれいなものなどを見ていれば、心が安らぐ効果が期待できます。そこで森の木漏れ日を書いてある絵画はどうでしょうか。今回はその自治体の特別価格で提供させていただきます。通常なら30万円ですが、20万円になります。
それはありがたい。
これは自治体の支援された価格ですが、期間があるので、二週間の期限が過ぎると通常価格に戻ります。。
わかった。どうすればいいの。
この契約書に契約のサインと氏名、さらにこの自治体の提案を受け入れたとの契約書の氏名入力をお願いします。分割払いはもちろんできるので、ご利用ください。そう致しますと後日、絵画が送られてきますし、郵送完了次第、精神の改善の調査にうかがわせていたできます。
