こんにちは左手製薬の増尾です。この度、アロマセラピーの紹介と販売にうかがわせていただきました。
あら、どうして、そんなものの販売に来たの。
はい、皆様そのような反応されると思いますが、これが日常生活に非常に良い影響を与えるものなのです。最近高齢者の孤独死、自殺などが取りだたされていると思います。これらの原因は、日常生活でのストレスによる精神への過剰負荷、人間関係の困難さに起因する悩みなどの精神への負担が解消できないことです。特に孤独死については夫妻の片方、もしくは子供の独立によることで精神的に参ってしまうことが多いんです。これを改善するために五感に適切な刺激を与えてやることが効果的であると証明されています。
でも私も年だし、運動系は正直遠慮したいです。
ええ、実際、運動はストレス発散には非常に効果的ですが、人によってはひざや腰に持病を抱える人も多く、簡単に行えず、そういう方々には逆効果になる場合が多いのです。そこでアロマセラピーの出番というわけです。
それってどんな効果あるの。
匂いというのは人の五感の中の一つですが、人間は臭い部屋にいることは例外なく不快に感じます。これは嗅覚が人間の精神に大きな影響を与える証明であり、これを応用して人間を落ち着かせる匂いをかがせると精神の負荷を和らげる効果があります。実際、メンタルセラピーにも用いられています。
いいわね。どういう契約になるの。
それはですね。まず、アロマを散布する装置を持っているかどうかで始まります。持っていれば、自所持しているものを使用していただければいいですが、持っていない場合は3000円の機会を購入していただきます。その後、いくつかの試験的なアロマオイルを10個ほどお使いになられて、個人の特徴と用途に合わせてカスタマイズしていくことになります。詳しい価格はこのパンフレットに書かれています。アロマ代は一個、500円くらいになります。セットなどは5個セット2000円十個セットで4000円になります。
いいわ、契約します。
ありがとうごぜいます。年会費と初回価格は契約書に書かれたとおりになります。アロマの購入の期間は2週間に一度、もしくは一か月の一度になります。契約書のここに氏名と印鑑と住所をご記入ください。
