こんにちは、私は食品会社の赤城です。お水の訪問販売を行いにまいりました。これは定期的な補充を目的に訪問させていただきます。
こんにちは、それはおりがたいのだけど、どういう販売なのかよくわからない。せつめいしてもらえるかしら。
わかりました。一から説明させていただきます。２リットルを指定数郵送します。これを定期で水を補給します。この販売は期間限定の契約です。１月から１2月までの１年間の契約となります。ですが、一カ月ごとに契約終了の手続きはできます。２週間ごと、もしくは1カ月ごとに所定の個数を補充しに行きます。これは補給の際に次回の補給数を指定できます。そのとき、補充した分を２リットルごとに２00円の料金をいただきます。契約金は300円になります。
それは買ったあとは、ペットボトルどうするの。
これは再利用可能なので、下取りを行い、購入金額を下取り価格から引いたものがお支払い金額となります。
それだと安くなるわね。
そうですね。それを先ほど申した通り定期で行います。それなら、水を買いに行かなくてすむようになるので、すごく楽になりますよ。さらに水は飲むだけでなく、料理などにも使えます。
そうね。私も最近、外に行くのが、億劫になっているから特に水物類は重くて、運びたくなくなってたのよね。契約させていただきます。
ありがとうございます。こちらが契約書になります。この部分に契約期間の記述と了承の印鑑を押してください。そうしていただきましたら、今日からでも、補充さていただきます。
ありがとう、お願いします。これって、今年だけのものなの。
いえ、彼はその年の終わり、この場合で言いますと、１２月の段階で来期も契約されるか、確認に来させていただきます。その時に来期も継続の意思があれば、来年の１月からに今回と同様に訪問させていただきます。
そうなの、ありがとう、じゃあ来年もお願いしたいと思います。
はい、来期もよろしくお願いします。
